Hello and welcome. My name is Stephen Grider
Bonjour et bienvenue. Je m'appelle Stephen Grider
and I'm a member of Technical Staff at Anthropic. In
et je suis membre du personnel technique chez Anthropic. Dans
this course, you're going to learn a wide variety of advanced
ce cours, vous allez apprendre une grande variété de sujets avancés
topics around model context protocol. Before
autour du protocole de contexte de modèle. Avant
we dive in, I want to give you a quick overview of some
de commencer, je souhaite vous donner un aperçu rapide de certains
of the different topics we will be discussing.
des différents sujets que nous aborderons.
We will begin with sampling, which allows an MCP
Nous commencerons par l'échantillonnage, qui permet à un serveur MCP
server to request a client to call a language model
de demander à un client d'appeler un modèle de langage
like Claude to generate some amount of text. We'll
comme Claude pour générer une certaine quantité de texte. Nous
then take a look at providing better feedback to clients accessing
examinerons ensuite comment fournir un meilleur retour d'information aux clients accédant
your MCP server by using logging and progress
à votre serveur MCP en utilisant la journalisation et les notifications de
notifications. After that, we'll spend some
progression. Après cela, nous passerons un peu de
time discussing routes, which allow you to point an
temps à discuter des routes, qui vous permettent d'indiquer à un
MCP server to specific files or folders that
serveur MCP des fichiers ou dossiers spécifiques auxquels
it should access. From there, we'll take a deeper
il doit accéder. Ensuite, nous examinerons de plus près
look at the MCP spec itself to
la spécification MCP elle-même pour
really help you understand the technical side of server
vous aider vraiment à comprendre le côté technique de la communication serveur-
client communication by looking at the specific
client en examinant le format de message spécifique
message format that MCP uses. We
que MCP utilise. Nous
will then immediately apply that knowledge to see how the standard
appliquerons ensuite immédiatement ces connaissances pour voir comment le transport
IO transport works and then close out with a very
IO standard fonctionne, puis nous conclurons avec une
deep dive on remotely hosted servers using
étude approfondie des serveurs hébergés à distance en utilisant
the streamable HTTP transport.
le transport HTTP streamable.
There is a lot of content here, so to make sure we can
Il y a beaucoup de contenu ici, donc pour nous assurer que nous pouvons
get through all these different topics, there are a couple of things
aborder tous ces différents sujets, il y a quelques éléments
that you need to know ahead of time. First, we will
que vous devez connaître à l'avance. Premièrement, nous examinerons
be looking at a lot of Python code. Now you don't need
beaucoup de code Python. Vous n'avez pas besoin
to be a Python expert, but you should at least be able to
d'être un expert Python, mais vous devriez au moins être capable de
read Python. Second, you should already have a
lire du Python. Deuxièmement, vous devriez déjà avoir une
basic understanding of MCP, including clients,
compréhension de base de MCP, y compris les clients,
servers, and tools. So with that, let's
les serveurs et les outils. Donc, avec cela, nous allons
dive into our first technical topic.
plonger dans notre premier sujet technique.